该文件是安全两方矩阵乘法协议得使用说明。
研究点包含以下几个问题：
1.精度误差跟首位元素的大小是否有关系；
2.精度误差跟阶数分布的最大最小or区间长度是否有关系；
3.精度误差跟尾数的长短是否有关系；
4.精度误差跟矩维度是否有关系；

研究结论：
1.精度误差跟首位元素的大小无明显相关性。因为首位元素的大小无论为什么，最终混淆了随机矩阵之后的新矩阵都会导致其首位元素变化
从而失去其固有特征；

2.精度误差跟阶数分布的区间长度无明显关系，但是与阶数分布的最大最小值的落点有强相关性。

3.精度误差跟尾数长短无明显相关性。原始矩阵元素尾数在1~15位以内的情况下，并不影响混淆了随机矩阵RA后形成的A_hat矩阵的有效位数，
因为A_hat矩阵的位数跟算法本身无关，跟计算存储精度double类型有关。

4.精度误差跟维度具有一定程度的相关性。当两方矩阵相乘时，维度分别为(m,n)(n,s)的矩阵，其涉及到的精度主要以单个元素为主，此时
精度主要体现在n维度上，n决定了累加的次数；而当三方矩阵或者多方矩阵相乘时，维度分别为(m,n)(n,s)(s,t)的矩阵，其涉及到的精度体
现在维度n和s上，第一次乘法涉及到n次累加，第二次乘法涉及到s次累加。因此为了简化讨论，我们先以方阵作为实验对象。


文件组织架构：
1.RandMatrixGen.m是用于生成原始数据矩阵、随即混淆矩阵、混淆后的数据矩阵的函数；
2.Secure_2PMP是用于计算安全两方矩阵乘法的协议算法；
3.Single_S2PMP是用于单次安全乘法协议计算精度测试的实验文件，最终以txt格式将最大相对误差MRE，均值绝对百分比误差MAPE，范数相
对误差分位数Q存储其中；
4.Ultimate_2PMP是用于多次安全乘法协议计算精度测试的实验文件，最终以Excel形式将最大相对误差MRE，均值绝对百分比误差MAPE，范数相
对误差分位数Q存储其中；

